# Макаревич Мария, БПИ228
Индивидуальное домашнее задание 1 по дисциплине "Архитектура вычислительных систем".
**Работа выполнена на 10 баллов.**
## Вариант 26. Условие:
Разработать программу, которая вводит одномерный массив A, состоящий из N элементов (значение N вводится при выполнении программы), после чего формирует из элементов массива A новый массив B по правилам, указанным в варианте, и выводит его. Память под массивы может выделяться статически, на стеке, автоматически по выбору разработчика с учетом требований к оценке работы.
При решении задачи необходимо использовать подпрограммы для реализации ввода, вывода и формирования нового массива. Допустимы (при необходимости) дополнительные подпрограммы.
Максимальное количество элементов в массиве не должно превышать 10 (ограничение обуславливается вводом данных с клавиатуры). При этом необходимо обрабатывать некорректные значения как для нижней, так и для верхней границ массивов в зависимости от условия задачи.
Индивидуальное условие варианта: Сформировать массив B из сумм трех соседних элементов массива A, где B\[i] = A\[i−1] + A\[i] + A\[i+1]. Если элементов в массиве А менее трёх, то заполнить массив В нулями.
## Критерии на 4-5 баллов
- Приведено решение задачи на ассемблере. Ввод данных осуществляется с клавиатуры. Вывод данных осуществляется на дисплей.
- В программе должны присутствовать комментарии, поясняющие
выполняемые действия.
- Допускается использование требуемых подпрограмм без параметров и локальных переменных.
• В отчете должно быть представлено полное тестовое покрытие.
Приведены результаты тестовых прогонов. Например, с использованием скриншотов
